Anteriormente...
Quando os concorrentes achavam
que estavam a salvo,
apareci para os surpreender...
Quer dizer, antagonizar.
Os concorrentes foram forçados
a usar a sua criatividade
para mostrar o seu físico,
fazendo fatos de super-heróis
com spandex e mais tralha.
Belo fato!
E tiveram de enfrentar
o diabólico Pythonicus,
o supermau alter ego
do maléfico Chef.
Na luta contra o mal, os concorrentes
provaram que podiam ser heróis
e também falhados.
No final, os mais diabólicos de todos
foram o Duncan e a Courtney,
que conspiraram para convencer o Harold
a votar na Leshawna.
Será que o super Harold vai recuperar
depois de trair a sua miúda?
Será que o Duncan e a Courtney
alguma vez irão reatar?
Talvez descubram já a seguir,
ou talvez não,
num novo e dramático episódio
de Total Drama Action!
Mais dez segundos!
O maior burrito ganha!
Achas que seria um bom apresentador?
Desculpa?
Estou a criar uma estratégia.
Se fizesses o mesmo,
talvez tivesses mais sorte.
- Talvez tu pudesses...
- Acabou o tempo.
- O que fizeste, Lindsay?
- Vejam.
Eu e a Beth somos
as melhores amigas dos burritos!
- Vocês colocaram um cinto nos burritos?
- É uma pulseira da amizade que eu fiz,
para unir os dois burritos para sempre.
É estranho e perturbador,
mas até é grande.
Estão qualificadas.
Marrão, o teu é maior?
Apresento a deliciosa Leshawna!
Tão querido!
Querido?
Vejam só estes músculos feitos de feijão.
Nada? Não sentem nada?
- Absolutamente nada.
- Nada de nada.
Caramba! Este programa destruiu
a minha beleza e a minha vida.
Porquê?!
Harold, a tua patética representação
do teu amor dá-me vómitos,
mas fizeste o maior burrito,
por isso és o vencedor.
Não é justo.
Exijo uma segunda opinião imparcial.
Por favor.
Eu não me aproximo dos infetados.
Quem está infetado?
Eu não posso ficar doente!
Todos vocês estão infetados
pela doença do reality show.
É uma doença que faz com que as pessoas
transformem tarefas diárias
em desafios estúpidos,
esquecendo a verdadeira competição.
E eu recuso-me a fazer o mesmo.
Quando perdi a beleza,
também perdi o espírito vencedor.
Mas a Courtney continua a arrasar
e ela não é tão bonita quanto eu.
Está bem, quanto eu era.
És a única
que está a levar o jogo a sério.
Gostava de saber como consegues.
És uma inspiração.
Estou a ser eu própria.
É um prazer poder ajudar.
Podias ajudar mais,
se contasses os teus segredos.
Como vives a vida
com todas as tuas deformidades?
As minhas quê?
Eu não tenho deformidades!
Então, a tua resposta é a negação.
Muito bem.
Levantem-se pelo Sir Chris!
Sir?!
Alguém tem de reduzir o ego.
Vejam! É um sapato de cristal!
Isso significa que o desafio de hoje
é de filmes de contos de fada!
São os meus favoritos!
Beth, se voltas a roubar a minha fala,
expulso-te do programa.
Não podes eliminar a Beth.
Espera. Quer dizer, pode.
Ele é que manda.
Quem conseguir calçar a bota
será a princesa para o desafio de hoje.
Os restantes competem pela honra
de salvarem a bela princesa.
- Quero ser a princesa!
- Disse "bela princesa".
Achámos justo as candidatas
serem as vencedoras do último desafio.
Courtney e Lindsay.
Veem-me como a meia-irmã feiosa.
Mas, agora que tirei o aparelho,
posso ser uma princesa.
De certeza que é a correta?
Mais parece uma bota de criança.
Eu uso tamanho de criança!
O que posso dizer?
As princesas devem ter pés pequenos.
Posso fazer isto em privado?
É apenas um pé.
Acho que já todos vimos pés.
Despacha-te, Lindsay!
Vejam.
Encontrámos o Pé Grande!
É enorme!
Ouvi dizer que os sapatos de cristal
são bastante elásticos.
- A sério?
- Não.
Parece que estou a tentar enfiar
um dinossauro num Smart
e a obrigá-lo a apertar o cinto.
Bem, se enfiá-lo no dedo grande contasse,
serias a vencedora.
Vou vencer isto.
Não sei.
Não me parece que vá servir.
Espero que seja vidro de segurança.
Vamos lá, vamos lá!
Ouve, Courtney.
Podemos usar outro método de seleção...
Não, eu vou... Boa!
Vamos acabar isto,
antes que ela perca um pé
e eu perca outro processo judicial.
- Chef?
- Nomeio-te Princesa Courtney.
Tomem lá, meus súbditos.
Tornei-me o Monstro em vez do Belo.
Um príncipe transformado em sapo.
A Courtney fez aquilo de propósito?
Não, ela não é má.
É apenas impulsiva.
Eu gosto disso.
Gosto muito disso.
Está na hora de ouvir uma história
com o tio Chris.
Era uma vez, cinco bravos cavaleiros
partiram numa demanda
para salvar uma princesa
que estava presa na torre.
Mas não ia ser fácil.
Primeiro,
os cavaleiros tiveram de passar
pelo meu bom amigo
o terrível Troll sem dentes
e pela sua temível ponte.
Para passar pelo Troll sem dentes,
os cavaleiros tiveram de usar disfarces.
Havia disfarces de príncipe sapo
e de meia-irmã feiosa,
de Bela Adormecida
e de um dos sete anões.
E de Capuchinho Vermelho.
- Não podemos alterar o nome?
- Não. É o que está no guião.
Bom trabalho.
Então, a meia-irmã feiosa
aproximou-se do terrível Troll.
Mas não consigo ver.
É verdade. Neste desafio,
os cavaleiros são cegos.
- Vá lá!
- Deves estar a gozar!
Aqui, não diz
que os cavaleiros se queixam.
Então, prepara-te e atravessa a ponte.
A situação não podia ser pior.
Parece que pode.
São maçãs da bruxa má.
Então, são venenosas e estão podres.
Tem cuidado com...
Estão a ver? A Beth não serve
para heroína de contos de fadas.
Como sabemos se temos uma concussão?
Ver a dobrar é mau sinal?!
A seguir, temos o oitavo anão.
Ele juntou toda a sua coragem
e atravessou a ponte.
Isto é por ti, Leshawna!
Este cavaleiro aprendeu
a correr de olhos vendados.
O que foi isto?
Não me pagam o suficiente para isto!
Pé Grande Adormecido,
os barcos andam por baixo das pontes
e não em cima!
Os meus pés não são assim tão grandes!
Boa! É a tua vez, sapo.
Depois, temos o Capitão Capucho.
Pelo menos,
o meu rosto estará protegido.
Começas bem.
Vai um pouco para a direita.
Desculpa, meu.
Deixa-me dar-te uma mão.
Estava em baixo, sujo e surdo.
Então, pensei no que a Courtney faria.
Depois, percebi que ela usaria a cabeça.
O Justin conseguiu.
Muito bem.
O último cavaleiro a tentar entrar
na terra dos contos de fadas
é o Capuchinho Criminoso.
É para este lado!
Estou a ver bem. Estou a ver o Chef
disfarçado de Troll transsexual.
Rapunzel, usa o teu cabelo!
Ele consegue ver!
Como? Com visão raio X?
Isso seria fixe.
Então, o terrível Troll sem dentes
derrubou dois falhados.
No entanto, três cavaleiros
semicorajosos chegaram ao outro lado
e continuaram a sua nobre demanda.
E eu, com toda a minha sabedoria,
inspirei-os com uma visão
da Princesa Courtney.
Quando era pequenina
Sonhava com o meu primeiro beijo
Viria do meu príncipe perfeito
E no meu sonho
Era assim
- É a coisa mais bonita que eu já vi.
- Pois é.
Devia estar demasiado ocupado
a vê-la como uma mestre estratega,
pois ainda não tinha reparado
na sua beleza exterior.
- Seremos o casal mais bonito do reino.
- Perdão?
Eu vi-te a fazer batota, Duncan.
Não mereces ser o seu príncipe.
És tu que decides
o que acontece entre mim e a Courtney?!
Rapazes, não é preciso discutir.
Pelo menos, antes do intervalo.
Será que o Duncan
vai deformar ainda mais o Justin?
Ou será que o Justin
vai provocar dor no Duncan?
Descubram tudo isso, já a seguir!
O meu príncipe será alto e bonito
O meu príncipe será valente
O meu príncipe terá imenso dinheiro
O meu príncipe
Domará selvagens baleias
A Courtney tem tanta sorte.
Pode usar
aquela coisa brilhante na cabeça.
Se só sentirmos o cheiro
de torradas queimadas
e parecer que estamos debaixo de água,
isso significa que temos uma concussão?
Quando nos beijarmos
O meu príncipe serás tu
- Um sapo! Tirem-no de cima de mim!
- A música não foi linda?
Foi tão linda que todos vão querer
ouvi-la vezes sem conta.
E podem fazê-lo.
Revivam a magia da Courtney
por apenas 12,99 dólares.
Liguem para o programa para receberem
o álbum da Princesa Courtney,
antes que esteja disponível
para download ilegal.
Eu fico com um! Vou ouvir esta bela
música de amor e pensar na Leshawna.
O meu príncipe
Vai comprar-me muitos cachorros quentes
O meu príncipe também vai adorar póneis
É da Leshawna!
"Olá, Harold! Se ouvires a música
dessa branquela rica e magra
e pensares em mim,
terei de te matar."
Depois de arriscar a minha vida por ti,
percebi que estava errado
ao dizer que tinhas deformidades.
És a miúda mais bonita
e mais inteligente que já conheci!
- Incrível!
- Obrigada, Justin.
Graxista.
Podias aprender umas coisas
com o Justin.
É bom receber elogios,
de vez em quando.
Bem, estou à espera.
Engraxa-me, princesa.
Vejam! É o Cavaleiro do Apocalipse!
Viste aquilo?
O cavalo piscou-me os olhos.
Acho que tens mesmo uma concussão.
- Temos de apanhá-lo?
- Não. É um rapto clássico. O vilão vai fugir rapidamente
no seu cavalo.
Parece que a velha Betty
não leu o guião.
Bate com mais força.
Foi assim que os três cavaleiros
perderam a princesa.
Mas o destino, ou seja eu,
ainda lhes reservava umas surpresas.
Eles seguiram o Troll
até um combate até à morte,
pois é assim que gosto de ver
as princesas a serem salvas.
Justin, quero que saibas
que espero que sejas tu a salvar-me!
Vá lá! Estava a brincar
com aquilo dos elogios!
És gira.
Gosto da tua cara. É bonita.
Não te vou desiludir, princesa!
Para te dar sorte,
carrega isto durante a batalha.
Apaixonar-me pela Courtney
tem sido duro para o meu rosto.
Vamos passar a andar descalços,
quando começarmos a namorar.
Sir Justin, Sir Duncan e Sir Harold
chegam à torre,
onde o Troll tinha prendido a princesa.
Mas só havia uma forma de salvá-la.
Um dos corajosos cavaleiros
tinha de matar o dragão.
Adoro histórias sobre dragões.
Mal posso esperar por ver
um dragão verdadeiro. É assustador!
Não temos um dragão verdadeiro.
Vamos reutilizar o monstro alienígena.
Que comece a batalha!
Boa sorte, bravos cavaleiros.
Sir Harold.
Boa sorte, falhado!
Sir Justin.
Duncan.
Roubas o beijo a outro tipo?
Patético.
É mesmo.
Vais gostar ainda mais
quando receber um beijo a sério.
Eu salvo-te, Courtney!
Seu miserável ladrão de princesas!
- Queres que o Duncan vença?
- Estás a gozar, certo?
Então, ajuda-me a derrubá-lo
e eu deixo-te vencer.
Não quero saber. Só não quero
que ele fique com a Courtney.
Idiota! Falhado como o Harold!
- Então?
- Atrai os dois!
Para um matemático, foi elementar.
O dragão estava a seis metros do Justin
e a três metros do Duncan.
Estavam a correr a cerca de 12 km/hora
ou 3,3 metros.
Era apenas uma questão de tempo.
E eu sou o melhor em questões de tempo.
A minha avó tem mais coragem do que tu.
Faz-te homem!
Justin, para em três, dois, um!
Bom trabalho, Sir J!
Agora, basta encontrar
o centro de comandos do robô,
e a vitória será minha.
Lamento, Harold. Se a Leshawna
fosse o prémio, farias o mesmo.
Courtney, o teu príncipe vai a caminho!
Que belo príncipe!
Também querem salvar
a Princesa Courtney?
Podem fazê-lo por apenas 79,95 dólares.
Encomendem a edição limitada
da boneca da Princesa Courtney.
Brincar com a boneca da Princesa Courtney
é mais divertido
e menos perigoso do que brincar
com a verdadeira Courtney.
Princesa!
- Calma aí! Não há beijo!
- O quê?!
Diz aqui que o Príncipe Justin
e a Princesa Courtney têm de lutar
para determinar o verdadeiro vencedor.
- Quem vencer a luta, ganha imunidade?
És quase demasiado inteligente
para seres princesa.
Mas todos os contos de fadas que já li
acabam com um beijo!
Beth, este é um conto moderno.
As miúdas têm de lutar por si próprias.
- Se é assim que tem de ser...
- Não. Eu sou um nobre cavalheiro.
Sou um bravo cavaleiro,
um belo príncipe.
Jamais magoaria uma donzela.
Mas não tens problemas em magoar
um tipo que está a trabalhar contigo.
Já pedi desculpa, Harold.
Recuso-me a lutar contra a Courtney.
Abdico da imunidade para a poupar.
E agora...
Lamento, Justin,
mas não posso abdicar da imunidade.
- Tu compreendes.
- Eu perdoo-te, princesa!
Eu estou bem!
A Courtney ganhou a imunidade!
Outra vez.
Graças à imunidade, a Courtney
é a primeira a receber o Chris de Ouro.
- Acho que ela sentiu isto. Boa!
- Pica-lhe o cotovelo.
Antes de continuarmos,
tenho uma novidade.
Os advogados da Courtney ligaram
e exigiram 80% dos lucros
do merchandise da Princesa Courtney.
Isso não vai acontecer.
Então, vamos dar-lhes o nome
da única outra morena na competição.
A Beth!
Aqui está a boneca da Princesa Beth
e um contrato a dizer que recebes
0% dos lucros da Princesa Beth,
assim como o Chris de Ouro.
Ficas mais uma semana connosco.
Os contos de fadas
tornam-se mesmo realidade!
Meu Deus! Retirem as agulhas!
Quem também continua na competição
é a Lindsay!
Harold.
Quem vai viver feliz para sempre?
E quem vai morrer sem um tostão?
O último Chris de Ouro vai para...
Justin!
- Duncan, estás fora.
- O quê?!
Isto é um ultraje!
O Justin é que devia ir para casa!
Sim, tens razão. Estava a gozar.
O Justin é que foi eliminado.
Então, a minha eliminação é um ultraje?
Só queria dizer
que o Justin merecia ir para casa.
Eu esforcei-me imenso
para que ele se apaixonasse por mim.
Chama-se estratégia.
Os meus sentimentos não tinham nada
que ver com a eliminação do Duncan.
Como se me preocupasse com isso.
Não me preocupo! Courtney?
Beth? Lindsay?
A Princesa Beth é tão gira!
Ninguém vai ter saudades minhas?
- Adeusinho.
- Vemo-nos mais tarde.
Adeus, auf Wiedersehen!
Não deixes que a porta te bata...
Já chega. Vou embora.
Vão-se arrepender.
Sem mim, esta competição
tornou-se 80% menos bonita.
Está bem, 79%.
O departamento de marketing
diz que o nosso público
é demasiado velho para bonecas.
- Não estão a vender.
- Princesas ao ataque!
Público-alvo,
não percam o próximo episódio
de Total Drama Action!